Dalam lima menit ke depan, kita akan berbicara tentang energi.
Dan pembicaraan ini akan sedikit bervariasi.
Saya akan mencoba berkisah tentang energi
yang akan saya awali dengan hal yang mudah, yaitu minyak bumi.
Saya akan berbicara tentang energi secara luas,
namun minyak bumi adalah topik yang bagus untuk memulai.
Dan salah satu alasannya adalah, minyak bumi adalah sesuatu yang hebat.
Saat Anda memiliki sekitar delapan atom karbon,
sekitar 20 atom hidrogen,
dan menggabungkannya dengan cara yang tepat
Anda akan mendapatkan cairan mengagumkan ini,
sangat padat akan energi dan sangat mudah untuk dipisahkan
menjadi banyak produk dan bahan bakar yang berguna.
Ini adalah sesuatu yang hebat.